It's the battle part of day four of the Grand Magic Games!
මේ ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා වල හතරවන දිනයේ සටන් කොටසයි!
Due to the disqualification of Raven Tail,
රේවන් ටේල්ගේ නුසුදුසුකම හේතුවෙන්,
Fairy Tail's A and B teams have merged and are now in a tag team battle!
ෆෙයරි ටේල් හි ඒ සහ බී කණ්ඩායම් ඒකාබද්ධ වී දැන් ටැග් කණ්ඩායම් සටනක යෙදී සිටිති!
Their opponents are Sabertooth!
ඔවුන්ගේ විරුද්ධවාදීන් සැබර්ටූත්!
It's a dream showdown between four Dragon Slayers!
ඒක මකර ඝාතකයන් හතර දෙනෙකු අතර සිහින ගැටුමක්!
Who will win, Fairy or Tiger?!
කවුද දිනන්නේ, සුරංගනාවියද කොටියාද?!
Wh-What's this?!
මේ මොකක්ද?!
Sting and Rogue...
ස්ටිං ඇන්ඩ් රොග්...
The Twin Dragons of Fiore's strongest guild are on the ropes!
ෆියෝර්ගේ ශක්තිමත්ම සංසදයේ නිවුන් මකරුන් ලණු මත සිටී!
He really is strong... But I'd be disappointed otherwise.
එයා ඇත්තටම ශක්තිමත්... ඒත් එහෙම නොවුනොත් මම කලකිරෙයි.
Gajeel...
ගජීල්...
Did you two really defeat dragons with power like that?
ඔය දෙන්නා ඇත්තටම ඒ වගේ බලයකින් මකරුන්ව පරාජය කළාද?
Not defeat...
පරාජය නෙවෙයි...
I killed a dragon with this very hand.
මම මේ අතින්ම මකරෙක් මැරුවා.
Wasn't it your parent?
ඒ ඔයාගේ දෙමව්පියා නේද?
It's got nothin' to do with you.
ඒකට ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
From now, I'm gonna show you the power that killed a dragon!
මෙතැන් සිට, මම ඔබට මකරෙකු මරා දැමූ බලය පෙන්වන්නම්!
White Drive...
සුදු ධාවකය...
Shadow Drive.
සෙවනැලි ධාවකය.
Sting and Rogue, the Twin Dragons of Sabertooth...
ස්ටිං සහ රෝග්, සේබර්ටූත්හි නිවුන් මකරුන්...
Dragon Slayers, like Natsu and Gajeel...
නට්සු සහ ගජීල් වගේ මකර ඝාතකයින්...
But their magic is still an unknown...
නමුත් ඔවුන්ගේ මායාව තවමත් නොදන්නා දෙයක්...
Well, let's see what happens...
හොඳයි, බලමු මොකද වෙන්නේ කියලා...
I think they're done testing each other.
මම හිතන්නේ ඒගොල්ලෝ එකිනෙකාව පරීක්ෂා කරලා ඉවරයි.
From here on in, they're going to get serious, so let's really cheer them on!
මෙතැන් සිට, ඔවුන් බැරෑරුම් වනු ඇත, එබැවින් අපි ඔවුන්ට සැබවින්ම ධෛර්යය දෙමු!
It's over, garbage guild.
ඒක ඉවරයි, කුණු සංසදය.
Sting...
දෂ්ට කරන්න...
Yeah...
ඔව්...
Alright, the silent face-off continues...
හරි, නිහඬ මුහුණට මුහුණලා කතා බහ දිගටම...
...but the entire arena is filled with tension.
...නමුත් මුළු පිටියම ආතතියෙන් පිරී ඇත.
Which side will make the first move?!
පළමු පියවර තබන්නේ කුමන පැත්තද?!
Sabertooth's Sting makes his move!
සේබර්ටූත්ගේ දෂ්ට කිරීම ඔහුගේ පියවර තබයි!
Fairy Tail's Natsu held it back!
ෆෙයරි ටේල් හි නට්සු එය වළක්වා ගත්තා!
Receive Holy White Judgment!
ශුද්ධ වූ සුදු විනිශ්චය ලබා ගන්න!
Salamander!
සලාමන්ඩර්!
Oh, my! It looks like Fairy Tail's Gajeel is at the mercy of Rogue's Shadow Drive!
අනේ මන්දා! ෆෙයරි ටේල් හි ගජීල් රෝග්ගේ ෂැඩෝ ඩ්‍රයිව් හි අනුකම්පාවෙන් පෙළෙනවා වගේ පේනවා!
You can't get ahold of shadows.
ඔයාට සෙවනැලි අල්ලන්න බෑ.
Take this!
මේක ගන්න!
Don't get in my way!
මගේ පාරට එන්න එපා!
Squabbling in the middle of a match?! You guys sure have confidence!
තරඟයක් මැද දබර කරගන්නවද?! ඔයාලට විශ්වාසයක් තියෙනවා නේද!
Their power has suddenly increased.
ඔවුන්ගේ බලය හදිසියේම වැඩි වී තිබේ.
Is that a kind of Dragon Slayer Magic?
ඒකත් එක්තරා ආකාරයක ඩ්‍රැගන් ස්ලේයර් මැජික් එකක්ද?
Take care of business, Natsu!
වැඩේ බලාගන්න, නට්සු!
What the hell?! You've gotten faster for some reason...
මොන මගුලක්ද?! මොකක් හරි හේතුවක් නිසා ඔයා දැන් වේගවත් වෙලා...
Come on, come on, Natsu-san! You call that defense?!
එන්න, එන්න, නට්සු-සන්! ඔයාද ඒ ආරක්ෂකයා කියන්නේ?!
What on Earthland...?
පෘථිවි භූමියේ මොකද...?
It's a magic amplification technique.
ඒක මැජික් විස්තාරණ තාක්ෂණයක්.
On top of that, their combination skills are seamless.
ඊට අමතරව, ඔවුන්ගේ සංයෝජන කුසලතා බාධාවකින් තොරව පවතී.
This isn't as thrilling as I thought it'd be.
මේක මම හිතුව තරම් ත්‍රාසජනක නැහැ.
Compared to those two, it seems Fairy Tail's duo aren't in sync with each other.
ඒ දෙන්නත් එක්ක සසඳනකොට, Fairy Tail ගේ දෙන්න එකිනෙකා එක්ක සමමුහුර්ත වෙලා නැති බව පේනවා.
Go! You're in your assured victory pattern!
යන්න! ඔබ ඔබේ සහතික කළ ජයග්‍රාහී රටාවේ සිටී!
Fro thinks so, too!
ෆ්‍රෝත් එහෙම හිතනවා!
Four Dragons!
මකරුන් හතර දෙනෙක්!
Sabertooth!
සේබර්ටූත්!
The tone of the crowd's cheering has changed.
පිරිසගේ ඔල්වරසන් හඬේ ස්වරය වෙනස් වී ඇත.
Natsu-san and Gajeel-san...
නට්සු-සන් සහ ගජීල්-සන්...
...may be in trouble.
...කරදරයක වෙන්න පුළුවන්.
It's only just begun. There's no need to be so anxious.
ඒක තාම පටන් ගත්තා විතරයි. ඔච්චර කලබල වෙන්න ඕන නෑ.
I admired you for the longest time!
මම ඔයාව ගොඩක් කාලයක් අගය කළා!
And then I set my sights on surpassing you!
ඊට පස්සේ මම ඔයාව අභිබවා යන්න මගේ ඇස් යොමු කළා!
Now is that time!
දැන් ඒ කාලයයි!
Natsu!
නට්සු!
That attack just now...
ඒ ප්‍රහාරය දැන්...
There's something different about it compared to previous attacks.
පෙර ප්‍රහාරවලට සාපේක්ෂව එහි යම් වෙනසක් තිබේ.
What do you mean?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
And what the hell is that?! It looks like a Magic Circle...
ඒ මොන මගුලක්ද?! ඒක මැජික් කවයක් වගේ පේනවා...
C-Can't...
සී- බෑ...
...move!
...යන්න!
The Claw of the White Dragon is a holy attack.
සුදු මකරාගේ නියපොත්ත ශුද්ධ ප්‍රහාරයකි.
A body that's marked by its stigmata loses its freedom.
කලංකයෙන් සලකුණු වූ ශරීරයකට නිදහස අහිමි වේ.
And with this, I'll surpass you!
මේ සමඟ, මම ඔබව අභිබවා යන්නෙමි!
The dragon that becomes shadow hides its form.
සෙවනැල්ලක් බවට පත්වන මකරා එහි ස්වරූපය සඟවයි.
It always takes down its prey!
ඌ හැමවෙලේම උගේ ගොදුර බිම දානවා!
It always takes down...
ඒක හැමවෙලේම අඩු වෙනවා...
What is it?
එය කුමක් ද?
Yeah!
ඔව්!
That's the way, Gajeel!
ඒක තමයි විදිහ, ගජීල්!
He caught him! Even though before, he wasn't even able to land a hit!
එයා එයාව අල්ලගත්තා! කලින් වුණත්, එයාට එක පහරක්වත් ගහන්න බැරි වුණා!
Of course! After fighting for a while, Gajeel gets used to it.
ඇත්ත වශයෙන්ම! ටික වේලාවක් රණ්ඩු වුණාට පස්සේ, ගජීල් ඒකට පුරුදු වෙනවා.
Natsu can do the same thing with ease!
නට්සුටත් ඒ දේම පහසුවෙන් කරන්න පුළුවන්!
Get 'im, Natsu!
මාව අල්ලගන්න, නට්සු!
How can you move?!
ඔයාට චලනය වෙන්න පුළුවන් කොහොමද?!
You burned off the stigmata!
ඔයා කලංකය පුළුස්සා දැම්මා!
Not too shabby...
වැඩිය කැත නෑ...
But you've got a ways to go.
නමුත් ඔබට යා යුතු මාර්ගයක් තිබෙනවා.
He burned it off... That guy knows no bounds...
එයා ඒක පුච්චලා දැම්මා... ඒ මිනිහා සීමාවක් දන්නේ නැහැ...
"Only the Salamander could do that..." I guess I should say...
"ඒක කරන්න පුළුවන් සලමන්ඩර්ට විතරයි..." මම හිතන්නේ මම කියන්න ඕනේ...
Don't get too stuck on yourselves, brats.
ඔයා ගැනම ඕනෑවට වඩා හිත හදාගන්න එපා මල්ලිලා.
And don't make light of Fairy Tail!
ඒ වගේම ෆෙයරි ටේල් එක සැහැල්ලුවට ගන්න එපා!
Just like that! Go! Go!
ඒ වගේ! යන්න! යන්න!
That was great, Gajeel!
ඒක නියමයි ගජීල්!
I-I can't breathe... Calm down, Levy!
මට හුස්ම ගන්න බෑ... සන්සුන් වෙන්න, ලෙවී!
Oh, my! The course of the battle has just shifted again!
අනේ මන්දා! සටනේ ගමන් මග ආයෙත් මාරු වෙලා!
You guys really are the best.
ඔයාලා ඇත්තටම හොඳම අය.
We have to give this our all and then some.
අපි මේකට අපේ ඔක්කොම දීලා, ඊට පස්සේ ටිකක් දෙන්න ඕනේ.
The Fist of the White Dragon even reduces flames to smithereens.
සුදු මකරාගේ හස්තය ගිනිදැල් පවා පුළුස්සා දමයි.
What is that magic?! The pressure is incredible!
මොකක්ද ඒ මැජික් එක?! පීඩනය පුදුමාකාරයි!
I don't like this... I think it might be...
මම මේකට කැමති නැහැ... මම හිතන්නේ ඒක වෙන්න ඇති...
S-So bright! Yajima-san, what is this?!
S-හරිම දීප්තිමත්! යජිමා-සන්, මේ මොකක්ද?!
Sting-kun is concentrating his magic into a single point.
ස්ටිං-කුන් ඔහුගේ මැජික් එක තැනකට සංකේන්ද්‍රණය කරමින් සිටී.
Here I go, Natsu-san!
මම යනවා, නට්සු-සන්!
Dragon Slayer Arcana!
ඩ්‍රැගන් ස්ලේයර් ආර්කානා!
Holy Nova!
ශුද්ධ වූ නෝවා!
Whoa! What's this?!
ඕව්! මේ මොකක්ද?!
He stopped that tremendous attack with one hand!
ඔහු එක අතකින් ඒ දැවැන්ත ප්‍රහාරය නැවැත්තුවා!
I-I don't believe it...
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ...
Huh?
හහ්?
No way...
කොහෙත්ම නැහැ...
I have no memory of that skill ever being blocked.
ඒ කුසලතාව කවදාවත් අවහිර කළ බවට මට මතකයක් නැහැ.
I see...
මම දකියි...
Now it makes sense why he would storm into our inn on his own.
දැන් තේරෙනවා ඇතිනේ එයා තනියම අපේ තානායමට කඩා වැදුනේ ඇයි කියලා.
I wonder what I could have seen if I hadn't stopped him then...
මම එදා ඔහුව නැවැත්තුවේ නැත්නම් මට මොනවද දකින්න තිබුණේ කියලා මම කල්පනා කරනවා...
Sting-kun...
ස්ටිං-කුන්...
Yajima-san, what do you make of this?!
යජිමා-සන්, මේ ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?!
Gajeel!
ගජීල්!
Rogue...
හොර...
So three months of training and Second Origin
ඉතින් මාස තුනක පුහුණුවක් සහ දෙවන සම්භවය
made these two this strong, eh?
මේ දෙන්නව මේ තරම් ශක්තිමත් කළේ, හරිද?
They belong to totally different ranks.
ඔවුන් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් තරාතිරමකට අයත් වේ.
Even I can pick up on it.
මටත් ඒක තේරුම් ගන්න පුළුවන්.
The way they're cheering has changed again, right?
එයාලා ඔල්වරසන් දෙන විදිහ ආයෙත් වෙනස් වෙලා නේද?
Yes.
ඔව්.
Lucy, you were awake?
ලුසී, ඔයා අවදියෙන්ද හිටියේ?
Yeah. I just can't sleep.
ඔව්. මට නිදාගන්න බෑ.
Natsu and Gajeel will win, won't they?
නට්සු සහ ගජීල් දිනයි නේද?
Wh-Who could have foreseen this development?!
මේ දියුණුව කාටද කලින් හිතුවේ?!
The Twin Dragons of Sabertooth, helpless before Fairy Tail!
සුරංගනාවිය ඉදිරියේ අසරණ වූ සේබර්ටූත්හි නිවුන් මකරුන්!
Will the match end like this?!
තරගය මෙහෙම ඉවර වෙයිද?!
Like hell it'll end...
ඒක ඉවර වෙන්නේ මාර විදිහට...
Yeah...
ඔව්...
I knew this wasn't gonna be an easy wall to get over...
මම දැනගෙන හිටියා මේක ලේසියෙන් පවුරෙන් ගොඩ එන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි කියලා...
Sting-kun...
ස්ටිං-කුන්...
I know, Lector...
මම දන්නවා, කථිකාචාර්යතුමනි...
We made a promise, right?
අපි පොරොන්දුවක් වුනා නේද?
I'm not gonna lose.
මම පරදින්නේ නැහැ.
I can't lose...
මට පැරදෙන්න බෑ...
For Lector's sake...
කථිකාචාර්යතුමා වෙනුවෙන්...
What the hell is this magic?!
මේ මොන මැජික්ද?!
They're...
ඔවුන්...
Wh-What is this...?
මේ මොකක්ද...?
Tremble at the true power of the Third Generation.
තුන්වන පරම්පරාවේ සැබෑ බලයට බිය වන්න.
Impossible! They can activate it with their own will?!
කළ නොහැකියි! එයාලට ඒක එයාලගේ කැමැත්තෙන් ක්‍රියාත්මක කරන්න පුළුවන්ද?!
Dragon Force...
මකර බලකාය...
Natsu kinda looked like that at the Tower of Heaven...
නට්සු ස්වර්ග කුළුණේදී එහෙම පෙනුනා වගේ...
Yeah. Except...
ඔව්. හැර...
...he gained the power then by eating Etherion.
...එතෙරියන් කෑමෙන් එයා බලය ලබා ගත්තා.
And that time with Zero too, he unleashed that power by eating all of my magic.
ඒ වගේම සීරෝ එක්කත් ඒ වෙලාවේ, එයා මගේ මැජික් ඔක්කොම කාලා ඒ බලය මුදාහැරියා.
But they're able to release the power of the Dragon by willing it?!
නමුත් ඔවුන්ට කැමැත්තෙන් මකරාගේ බලය මුදා හැරීමට හැකි වෙනවාද?!
This is the Third Generation of Dragon Slayers.
මේ මකර ඝාතකයන්ගේ තුන්වන පරම්පරාවයි.
Rogue, hang back.
හොර, පස්සට වෙන්න.
I can take both of them on by myself.
මට ඒ දෙකම තනියම කරගන්න පුළුවන්.
U-Until just a minute ago, Sabertooth was being dominated!
U- මිනිත්තුවකට පෙර වන තුරු, සේබර්ටූත් ආධිපත්‍යය දැරුවේය!
Unbelievably, he's challenged both of them!
ඇදහිය නොහැකි තරම්, ඔහු ඔවුන් දෙදෙනාටම අභියෝග කර ඇත!
That's how much confidence he has, huh?
ඒ තරම් විශ්වාසයක් එයාට තියෙනවා නේද?
That's right!
ඒක හරි!
Sting-kun and Rogue-kun have Dragon Force.
ස්ටිං-කුන් සහ රෝග්-කුන් සතුව ඩ්‍රැගන් ෆෝස් ඇත.
There's no way they can lose!
එයාලට පැරදෙන්න විදිහක් නෑ!
I was worried for nothing!
මම කිසිම දෙයකට කරදර වුණේ නැහැ!
Fro forgot about Dragon Force, too!
ෆ්‍රෝට ඩ්‍රැගන් ෆෝර්ස් ගැනත් අමතක වුණා!
I haven't seen it yet, but is it really all that?
මම තාම ඒක දැකලා නැහැ, නමුත් ඇත්තටම ඒ ඔක්කොම එහෙමද?
Yeah. At this rate, the odds are against them.
ඔව්. මේ අනුපාතයට අනුව, ඔවුන්ට විරුද්ධ වීමට ඇති ඉඩකඩ අඩුයි.
It's gotten quiet...
ඒක නිහඬ වෙලා...
Maybe they're finished?
සමහරවිට ඒවා ඉවරද?
No. It begins here...
නෑ. ඒක පටන් ගන්නේ මෙතනින්...
Shall I check it out?
මම ඒක බලන්නද?
No, you don't have to.
නැහැ, ඔබට එසේ කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
I'm sure Natsu and Gajeel will be fine.
නට්සු සහ ගජීල් හොඳින් ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාසයි.
They're lookin' down on us...
උන් අපි දිහා පහත් කරලා බලනවා...
But this feeling...
නමුත් මේ හැඟීම...
He's strong.
ඔහු ශක්තිමත්.
I-It's different...
මම-ඒක වෙනස්...
Totally different from before!
කලින්ට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්!
Natsu-nii...
Natsu-nii...
Holy Breath of the White Dragon!
සුදු මකරාගේ ශුද්ධ හුස්ම!
W-What is it?!
W-ඒ මොකක්ද?!
We can feel the magic at this distance?!
මේ දුරින් අපිට මැජික් දැනෙනවද?!
That's because it's a battle between Dragon Slayers.
ඒ ඩ්‍රැගන් ස්ලේයර්ස් අතර සටනක් නිසා.
The cost is going to be heavy.
වියදම බර වැඩි වෙයි.
Natsu...
නට්සු...
Gajeel...
ගජීල්...
Oh, dear! What is going on here?!
ඔහ්, ආදරණීය! මෙතන මොකද වෙන්නේ?!
The floor of the arena is...
පිටියේ බිම...
...crumbling?!
...බිඳ වැටෙනවද?!
That was one fierce breath...
ඒක එක දරුණු හුස්මක්...
What incredible force...
මොනතරම් ඇදහිය නොහැකි බලයක්ද...
Is this the power of the Third Generation Dragon Slayers?!
තුන්වන පරම්පරාවේ මකර ඝාතකයින්ගේ බලය මෙයද?!
Gajeel!
ගජීල්!
Natsu!
නට්සු!
It seems the battlefield is moving underneath the arena,
යුධ පිටිය පිටියට යටින් ගමන් කරන බවක් පෙනේ,
but the match will continue!
නමුත් තරගය දිගටම පවතිනු ඇත!
Everyone, please enjoy it on Lacrima-Vision!
හැමෝම, කරුණාකර Lacrima-Vision හි එය භුක්ති විඳින්න!
I'm just getting started!
මම දැන් පටන් ගන්නවා!
Sword Horn of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ කඩු අං!
Roar of the Iron Dragon!
යකඩ මකරාගේ ගර්ජනාව!
The light of the White Dragon purifies all things...
සුදු මකරාගේ ආලෝකය සියල්ල පිරිසිදු කරයි...
Holy Ray!
ශුද්ධ කිරණ!
Light?!
ආලෝකය?!
Holy attribute magic...
ශුද්ධ ගුණාංග මායාව...
Fly.
පියාසර කරන්න.
Natsu can't guard against him?!
නට්සුට එයාගෙන් ආරක්ෂා වෙන්න බැරිද?!
What happened to that confident mood from just before?!
කලින් තිබුණු ඒ ආත්ම විශ්වාසයෙන් පිරුණු මනෝභාවයට මොකද වුණේ?!
Sting-kun really is strong, huh?
ස්ටිං-කුන් ඇත්තටම ශක්තිමත් නේද?
Fro thinks so, too!
ෆ්‍රෝත් එහෙම හිතනවා!
Lector... I made you a promise...
කථිකාචාර්යතුමනි... මම ඔයාට පොරොන්දුවක් වුනා...
...so I'm definitely gonna win!
...ඉතින් මම අනිවාර්යයෙන්ම දිනනවා!
Were you bullied again, Lector?
ඔයා ආයෙත් හිරිහැර කළාද, ලෙක්ටර්?
After all... nobody believes me!
කොහොමත්... කවුරුත් මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
I told them you beat a dragon, Sting-kun!
මම එයාලට කිව්වා ඔයා මකරෙක්ව පරාජය කළා කියලා, ස්ටිං-කුන්!
I'm not lying about it!
මම ඒ ගැන බොරු කියන්නේ නැහැ!
I know.
මම දන්නවා.
Never mind jerks like that.
ඒ වගේ ජරාවල් ගැන නම් කියලා වැඩක් නෑ.
I can't! They were saying bad things about you, Sting-kun!
මට බෑ! එයාලා ඔයා ගැන නරක දේවල් කිව්වා, ස්ටිං-කුන්!
I don't care.
මට කමක් නැහැ.
I... I...
මම... මම...
I hate it when people say bad things about my friend!
මගේ යාළුවා ගැන මිනිස්සු නරක දේවල් කියනකොට මට ඒක එපා වෙනවා!
Okay.
හරි හරී.
Then I'll prove you're not a liar.
එහෙනම් මම ඔප්පු කරන්නම් ඔයා බොරුකාරයෙක් නෙවෙයි කියලා.
There may not be any more dragons, but there is somebody called "Salamander", right?
තවත් මකරුන් නැතුව ඇති, නමුත් "සැලමන්ඩර්" කියලා කෙනෙක් ඉන්නවා නේද?
One day, I'll beat him, right in front of everybody.
දවසක, මම හැමෝම ඉස්සරහා එයාව පරද්දනවා.
I promise.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
Are you watching this, Lector?!
ඔයා මේක බලනවද, කථිකාචාර්යතුමනි?!
I'm watching, Sting-kun!
මම බලාගෙන ඉන්නවා, ස්ටිං-කුන්!
It's become quiet again...
ආයෙත් නිහඬ වෙලා...
Could those tremors from before mean...?
කලින් ඇති වූ ඒ කම්පනවල තේරුම...?
It's alright. I mean, it's those two...
කමක් නෑ. මම කියන්නේ, ඒ දෙන්නා...
Right?
හරිද?
Natsu... Gajeel...
නට්සු... ගජීල්...
Times change.
කාලය වෙනස් වෙනවා.
The span of seven years has allowed us to develop into true Dragon Slayers.
අවුරුදු හතක කාල පරිච්ඡේදය අපට සැබෑ මකර ඝාතකයින් බවට පත්වීමට ඉඩ සලසා දී තිබේ.
The time of the old generation is over.
පැරණි පරම්පරාවේ කාලය අවසන්.
Yeah.
ඔව්.
Uh-oh! They're not even twitching!
උහ්-ඕ! ඒවා ඇඹරෙන්නේවත් නැහැ!
It's been a breathless seesaw battle,
ඒක හුස්ම ගන්න බැරි සීසෝ සටනක්,
but has Fairy Tail finally run out of steam?!
නමුත් අවසානයේ Fairy Tail එකේ වාෂ්ප ඉවර වෙලාද?!
Natsu...
නට්සු...
Gajeel...
ගජීල්...
What's wrong?! Get up!
මොකක්ද අවුල?! නැගිටින්න!
You're stronger than this!
ඔයා මේකට වඩා ශක්තිමත්!
Even Natsu and Gajeel can't beat them?!
නට්සු සහ ගජීල්ටවත් එයාලව පරාජය කරන්න බැරිද?!
Damn, this sticks in my craw...
අපරාදේ, මේක මගේ බඩේ හිරවෙලා...
Natsu-nii! Stand up!
නට්සු-නී! නැගිටින්න!
But you really were strong,
නමුත් ඔබ ඇත්තටම ශක්තිමත්,
Natsu-san... Gajeel-san...
Natsu-san... Gajeel-san...
Are both of them down?!
දෙන්නම බිම වැටිලාද?!
Stand up, Natsu! Gajeel!
නැගිටින්න, නට්සු! ගජීල්!
You can hear our voices, can't you?!
ඔයාට අපේ කටහඬ ඇහෙනවා නේද?!
The guild's thoughts are one!
සංසදයේ අදහස් එකයි!
They're one with you!
ඔවුන් ඔබ සමඟ එක් අයෙක්!
Sting!
දෂ්ට කරන්න!
Yeah... Sorry I took Gajeel-san down, too.
ඔව්... සමාවෙන්න, මම ගජීල්-සැන්වත් බිම දැම්මා.
But, y'know...
නමුත්, ඔයා දන්නවනේ...
...I kept my promise.
...මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කළා.
Don't be too hasty...
වැඩිය හදිස්සි වෙන්න එපා...
Fairy Tail!
සුරංගනා කතාව!
Lucy-san! It feels like...
ලුසී-සැන්! ඒක දැනෙනවා...
That's them, alright. No matter how many times they fall, they always get up again.
ඒ තමයි එයාලා, හරිද. කොච්චර වැටුනත්, එයාලා හැමදාම ආයෙත් නැගිටිනවා.
I don't know if that should be called tough or stubborn...
ඒකට කියන්න ඕන දැඩි කියලාද මුරණ්ඩු කියලාද කියලා මම දන්නේ නැහැ...
Awesome! I knew they could do it!
නියමයි! මම දැනගෙන හිටියා එයාලට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා!
Look at that, Levy! Our voices reached 'em!
බලන්න ලෙවී! අපේ හඬ එයාලට ඇහුණා!
They're standing!
ඔවුන් සිටගෙන ඉන්නවා!
We'd be in a bind if they weren't.
එයාලා නැත්නම් අපි හිරවෙලා.
Ow...
ඕව්...
You're better than I thought.
ඔයා මම හිතුවට වඩා හොඳයි.
Incredibly, they're alive and kicking!
ඇදහිය නොහැකි තරම්, ඔවුන් ජීවමානයි සහ පයින් ගහනවා!
But I saw through all of your habits.
නමුත් මම ඔබේ සියලු පුරුදු හොඳින් දුටුවෙමි.
What?!
කුමක් ද?!
No way... It can't be...
කොහෙත්ම නෑ... ඒක වෙන්න බෑ...
This is a bad dream...
මේක නරක හීනයක්...
Fro thinks so, too...
ෆ්‍රෝත් එහෙම හිතනවා...
Your attack timing... Your posture when you defend...
ඔබේ ප්‍රහාරක කාලය... ඔබ ආරක්ෂා කරන විට ඔබේ ඉරියව්ව...
Even the rhythm of your breathing...
ඔබේ හුස්ම ගැනීමේ රිද්මය පවා...
What?!
කුමක් ද?!
That's ridiculous! I'm using Dragon Force!
ඒක හාස්‍යජනකයි! මම ඩ්‍රැගන් ෆෝස් පාවිච්චි කරනවා!
Yeah, and it packs a wallop! My body aches all over, dammit!
ඔව්, ඒකෙන් බිත්තිය පුරාම රිදෙනවා! මගේ ඇඟ පුරාම රිදෙනවා, අනේ මන්දා!
Don't get rattled, Sting. He's bluffing.
කලබල වෙන්න එපා, ස්ටිං. එයා බොරු කියනවා.
Bluffin', you say?
බ්ලෆින්, ඔයා කියන්නේ?
You really think the Salamander can pull off a trick that requires usin' his brain?!
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද සලමන්ඩර්ට එයාගේ මොළය පාවිච්චි කරන්න ඕන කරන උපක්‍රමයක් කරන්න පුළුවන් කියලා?!
Oh, shut up!
ඕ, කට වහගන්න!
For example, when you attack, your pivot foot is facing 11:00.
උදාහරණයක් ලෙස, ඔබ පහර දෙන විට, ඔබේ හැරවුම් පාදය රාත්‍රී 11:00 දෙසට යොමු වේ.
Nah, it's 10:00.
නෑ, දැන් 10:00 යි.
It's 11:00!
වෙලාව 11:00 යි!
I could let you slide with 10:30, but not 11:00!
මට ඔයාට 10:30 ට ලිස්සා යන්න දෙන්න පුළුවන්, නමුත් 11:00 ට නෙවෙයි!
I say it's 11:00! 23:00 is fine, too!
මම කියන්නේ දැන් වෙලාව 11:00යි! රාත්‍රී 23:00ත් කමක් නෑ!
That's going around 360 degrees!
ඒක අංශක 360ක් වටේ යනවා!
What are those two fools doing?!
ඒ මෝඩයෝ දෙන්නා මොකද කරන්නේ?!
They've got energy to spare. And that means they've still got fight left in them.
ඔවුන්ට ඉතිරි කිරීමට ශක්තිය තිබෙනවා. ඒ කියන්නේ ඔවුන් තුළ තවමත් සටන් කිරීමට ශක්තියක් ඉතිරිව තිබෙනවා.
Arguing at a time like this...
මේ වගේ වෙලාවක තර්ක කරන එක...
Yeesh, they make me wanna crawl in a hole...
ඔව්, උන් මට වලකට රිංගන්න හිතෙනවා...
Oh, don't be like that. You and Natsu are two of a kind.
ඔහ්, එහෙම වෙන්න එපා. ඔයයි නට්සුයි දෙන්නෙක්.
When you look at me objectively, that's what you see?
ඔබ මා දෙස වෛෂයිකව බලන විට, ඔබට පෙනෙන්නේ එයද?
Clam it, already!
දැනටමත් අල්ලගන්න!
Wha...?!
කුමක් ද...?!
Hey! You bastard!
හේයි! අවජාතකයා!
Wh-What is this?!
මේ මොකක්ද?!
Wh-What are you doing?
මොකක්ද ඔයා කරන්නේ?
Gajeel...
ගජීල්...
I've totally gotta pay you back for lookin' down on us.
අපිව පහත් කරලා බැලුවට මම ඔයාට වන්දි ගෙවන්නම ඕනේ.
I can take both of you on by myself.
මට ඔය දෙන්නවම තනියම බලාගන්න පුළුවන්.
Go ahead, attack me at the same time!
යන්න, ඒ වෙලාවෙම මට පහර දෙන්න!
Oh, boy! Now Natsu Dragneel of Fairy Tail
ඔහ්, කොල්ලා! දැන් සුරංගනා වලිගයේ නට්සු ඩ්‍රැග්නීල්
is challenging the two of them to a battle!
ඔවුන් දෙදෙනාට සටනකට අභියෝග කරනවා!
You're fired up, ain'tcha?
ඔයා පිච්චිලා නේද?
You'll pay for this, Salamander!
ඔයා මේකට ගෙවන්න වෙයි, සලමන්ඩර්!
I swear, later...
මම දිවුරනවා, පසුව...
Natsu, I trust you!
නට්සු, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා!
Leave it to me. Keep believin'!
මට ඒක දෙන්න. විශ්වාස කරන්න!
You'd never betray me, would you?
ඔයා කවදාවත් මාව පාවා දෙන්නේ නෑ නේද?
I thought this was about the match... Of course not!
මම හිතුවේ මේක තරගය ගැන කියලා... ඇත්තෙන්ම නැහැ!
Natsu, you'd never do anything to make me sad, right?!
නට්සු, ඔයා කවදාවත් මට දුකක් දෙන දෙයක් කරන්නේ නෑ නේද?!
I wouldn't let anybody make you sad, Happy!
මම කාටවත් ඔයාව දුකට පත් කරන්න දෙන්නේ නැහැ, සතුටුයි!
Listen... Somebody ate my fish!
අහන්න... කවුරුහරි මගේ මාළු කෑවා!
Next time: Natsu vs. the Twin Dragons!
ඊළඟ වතාවේ: නට්සු එදිරිව නිවුන් මකරුන්!
Happy... You gotta believe me...
සතුටුයි... ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නම ඕන...
Natsu...
නට්සු...
I-I didn't know it was yours, Happy!
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒක ඔයාගේ කියලා, සතුටුයි!
Natsu!
නට්සු!